Argh ! Le salopard !
Il a brisé les griffes du capitaine...
Il me reste encore
cinq lames à t'enlever !
Ça va aller ! Il est encore en vie !
Ouais ! Il a encore une griffe !
Allez-y !
Réglez-lui son compte, capitaine Kuro !
Hé, je croyais
qu'on devait plus l'appeler comme ça ?
En effet, dans ce village,
il s'appelle "Klaha quelque chose"...
Alors appelons-le Klaha !
Découpez-le en rondelles, Klaha !
Bande de demeurés...
Fermez-la !
Montrez-vous, les mômes !
Je sais que vous êtes dans le coin !
Abandonnez !
Venez par ici !
On va vous conduire jusqu'à elle !
Comme si j'allais marcher...
Je ne fais jamais confiance aux morveux.
Hein ?
On le tient ! Maintenant !
Mange ! Attaque au poivre !
Ho ! Hisse !
Prends ça !
Aïeuuh ! J'ai mal ! J'ai mal !
Et maintenant, le coup de grâce !
Vous êtes des petits durs...
Flûte ! On a raté notre coup !
Vous m'avez pris à la légère.
Ne sous-estimez jamais un pirate.
Oignon !
Les pirates de bac de sable
que vous êtes
ont mis le nez
là où il ne fallait pas !
Où êtes-vous, la demoiselle ?
Je vais d'abord
m'occuper de ces trois-là.
Se frotter à un vrai pirate
est la dernière des stupidités !
Une fois dans l'autre monde,
vous vous en mordrez les doigts !
Vous étiez donc là...
Non !
Fuyez, mademoiselle !
– T'as entendu ?
– Oui. Ce sont les enfants !
Ça venait de là-bas !
Quand j'en aurai fini avec lui,
je vous exterminerai jusqu'au dernier...
Y compris Jango, bien sûr !
Hein ? Pourquoi nous aussi ?
Vous nous faites marcher,
capitaine Kuro !
Nous avons encore le temps
d'attaquer le village !
Et puis, Jango va revenir
avec le testament de la fille,
conformément à votre plan !
Je n'ai aucune inquiétude
concernant mon plan,
car vos cadavres me serviront
à vous faire porter le chapeau.
Je n'ai jamais eu l'intention
de vous laisser repartir vivants.
Cela m'ennuierait beaucoup
que quelqu'un sache que je suis vivant.
Vous rigolez...
Alors vous aviez prévu de nous tuer
depuis le début ?
Évidemment...
Lorsque j'ai décidé
d'abandonner mon nom,
il y a trois ans de cela.
J'avais déjà tout prévu...
Oui, tout prévu
dans les moindres détails !
Vous êtes vraiment stupides !
Ton équipage est trop nul.
Nul, tu dis ?
Un équipage de pirates
n'est qu'un ramassis de pouilleux
rejetés par la société.
Il leur faut quelqu'un
pour penser à leur place !
Ils sont juste bons à obéir
aux ordres que je leur donne !
C'est cela,
la loyauté envers le capitaine !
J'ai droit de vie et de mort sur eux !
Ils doivent m'obéir aveuglément
en toute circonstance !
Et être prêts à mourir
pour le succès de mon plan.
Tel est le devoir d'un pirate !
Enfonce-toi bien ça dans le crâne,
morveux !
Tu as beau être capitaine
et commander des centaines d'hommes,
tu ne gagneras jamais contre Usopp !
Comment ?
Tu crois que ce pirate de pacotille
est meilleur que moi ?
C'est ça.
Elle est bien bonne, celle-là !
M'avoir coupé quelques griffes
ne t'autorise pas à dire des sornettes !
Tu me crois vaincu ?
Tu vas voir !
Question d'étoffe !
Comment ?
Tu ne sais pas
ce qu'être un vrai pirate veut dire !
Vous avez vu ça !
Il a été plus rapide
que la "Patte de Velours" !
Tu as osé m'insulter...
Puisque ça t'intéresse,
je vais te montrer
ce qu'est un vrai pirate.
Te montrer la peur qu'il engendre !
Une peur atroce,
bien plus terrible que la mort !
Hé ! Cette pose, c'est...
Il va utiliser cette technique...
Mais son adversaire est tout seul !
Aucun doute pourtant...
Il va utiliser la "Secousse Mortelle" !
Faut pas rester là !
Sinon on va y passer aussi !
Il veut tous nous tuer !
C'est ce qu'il a dit tout à l'heure !
Capitaine Kuro, arrêtez !
Ne faites pas ça !
On fera ce que vous voulez !
Pitié, capitaine Kuro !
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Il remue les épaules, c'est tout.
Arrêtez, capitaine Kuro !
Secousse Mortelle !
Quelle déception...
Je m'attendais
à un plus gros trésor que ça.
Bon, voyons voir
si la bataille est terminée.
Que se passe-t-il ?
Ils sont tous immobiles !
Est-ce que tout est fini ?
C'est parti !
Que se passe-t-il, là-bas ?
Ça recommence !
Le mur aussi...
Arrêtez, capitaine Kuro !
Impossible !
Il ne peut pas stopper son attaque !
Il est si rapide
qu'il ne contrôle plus rien !
Nombre d'entre nous ont péri par...
Hé !
Que... Que se passe-t-il ?
Ces hommes se mettent à saigner
d'un seul coup !
Montre-toi le majordome !
Pourquoi t'en prends-tu à tes hommes ?
Luffy...
Je t'ai eu !
Pauvre imbécile !
Tu aurais dû me laisser faire
bien gentiment !
Regarde ça !
Par ta faute,
je n'ai pas pu finir le travail !
Les pauvres souffrent inutilement,
alors que j'aurais pu
les achever en douceur.
Et maintenant ?
Tu as quelque chose à dire ?
Ouais.
Jamais je ne deviendrai...
quelqu'un comme toi.
Faux !
Tu ne "pourras" pas le devenir !
Tu n'auras pas le temps.
C'est ici que tu vas mourir.
Je vous en prie, arrêtez.
Laissez-les tranquilles...
Je vais écrire ce testament.
Non !
Si vous le faites, il vous tuera après !
Pauvre idiote, vous n'êtes pas
en position de poser vos conditions.
Le capitaine Kuro
m'a ordonné de tuer tout le monde.
Mais...
Si vous ne faites pas ce que je dis,
je me suicide tout de suite
et adieu le testament !
Non, stop ! Attendez !
Ne vous énervez pas !
Il me faut absolument ce testament,
sinon je suis mal !
Ma... Mademoiselle Kaya !
D'accord ! Ils peuvent filer !
De toute façon,
ils n'iront pas loin dans leur état.
N'oubliez pas de signer !
Je sais.
"Je lègue toute ma fortune
à mon majordome, Klahadoll."
Pas d'erreur.
C'est bien votre testament !
Je n'ai même pas eu à vous hypnotiser !
Ne les tuez pas.
Vous m'avez promis !
Soyez tranquille !
Je n'en ai pas l'air,
mais je sais tenir parole.
Mademoiselle Kaya !
Ils sont là !
Par là ! Par là ! Dépêche-toi !
Aïe ! Compris !
Arrête de me frapper ici !
Là-bas !
Je m'en occupe !
Ton heure a sonné, l'hypnotiseur !
Il m'a suivi !
J'ai l'impression qu'il vaut mieux
en finir au plus vite !
Je ne faisais que m'amuser.
Tu es un cas particulier.
Je vais d'abord
te faire goûter à la terreur
puis prendre tout mon temps
pour t'achever !
Secousse Mortelle !
Vas-y, envoie ta technique !
Salopard ! Lâche-moi !
Ton super plan
qui t'a pris trois ans
est tombé à l'eau !
Comment ?
Il a réussi à l'immobiliser !
S'il arrive à le battre,
on a une chance de s'en sortir vivants !
Tu vas mourir !
On te laissera pas faire !
Morveux de malheur !
Tu arrives trop tard, mon gars !
C'est ce que tu crois !
Parfait !
C'est la branche qui me gênait !
Hein ?
Usopp !
Capitaine !
Prends ça, l'hypnotiseur !
Vas-y ! Achève-le !
Tue le capitaine Kuro !
Lâche-moi !
Je ne vous ai jamais demandé
de m'encourager !
Lâche-moi !
Gum Gum...
Bille Explosive !
– Sache que mes plans...
– Coup d'Boule !
n'échouent jamais !
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
Les boussoles ne causent que du retard.
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Même cette vieille carte couverte de poussière,
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
Les tempêtes de la vie
Ne sont que des vagues passagères,
Ignore-les et avance !
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
Les pièces dans ta poche,
Et puis, veux-tu être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
羅
針
盤
なん
て
渋
滞
の
も
と
ら
しん
ば
ん
じゅう
たい
熱
に
う
か
さ
れ
舵
を
と
る
の
さ
ね
つ
か
じ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
の
地
図
も
た
か
ら
ち
ず
確
か
め
た
の
な
ら
伝
説
じゃ
な
い!
た
し
でん
せ
つ
個
人
的
な
嵐
は
誰
か
の
こ
じ
ん
て
き
あ
ら
し
だ
れ
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
っか
っ
て
の
思
い
す
ご
せ
ば
いい!
お
も
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?